# Soja Plus
O presente projeto apresenta como principal objetivo verificar as necessidades fisiológicas e biológicas da soja a fim de oportunizar uma maior lucratividade aos produtores das safras de tal espécie. A identificação dessas insuficiências se dará por meio de um dispositivo que terá a função de verificar a umidade do solo. Ademais, far-se-á uso da análise de solo, procedimento utilizado de forma recorrente no momento anterior ao plantio, principalmente com intuito de aferir qual é a textura do solo, ou seja, seu teor de argila.  Com base nos conhecimentos das concentrações ideais de água e sais minerais no ambiente favorável ao desenvolvimento adequado da soja, nos resultados apresentados pelo dispositivo e pela análise do solo, será possível indicar procedimentos e tratamentos, como o uso de suplementos, visando o alcance desse ambiente. Importante ressaltar que será imprescindível o estudo do clima da região onde está situado o nosso objeto de estudo: safras de soja de Santa Catarina.  Para além disso, é notável a interferência de pragas nas safras de soja, as quais normalmente possuem um padrão de comportamento e manifestam-se em épocas específicas do desenvolvimento da soja. Tendo isso em mente, o programa também se responsabilizará pelo estudo de tais pragas e pela indicação de pesticidas e agrotóxicos específicos ao combate às mesmas. Tal repositório irá armazenar os dados, funções e aplicações do projeto, durante seu período de desenvolvimento será privado, posterior a isso será OpenSource.
